Marca: Alvore Digital

"Alvore Digital" – O início de grandes ideias online.

"Alvore" é derivado de "alvorada", simbolizando o amanhecer ou um novo começo, que pode ser interpretado como o surgimento de uma nova presença digital. Esse nome traz uma sensação de renovação, crescimento e oportunidades, com um toque poético e filosófico.

Slogan:
"Desperte o poder da sua marca no mundo digital."

Esse slogan conecta diretamente com a ideia de "alvorada", transmitindo a ideia de começar algo novo e poderoso online.


*** PREÇOS

* land-page: (R$ 269.90 - valor promocional) valor real R$ 369.90,
* site-institucional: (R$ 469.90 - valor promocional) valor real R$ 669.90
* loja/serviço de automação: R$ 1.090 á R$ 2.790
* Serviço Personalizado: Valor a combinar


PACOTE BASIC
[
   - Botão para Whatzapp/instagram
   - Até 5 páginas
   - Fomulário para captação de LEADS
   - 1 domínio gratis por um ano
   - Certificado de Segurança - SSL
   - Design Responsivo
   - Suporte para manutenção por 3 meses gratis
]

PACOTE PREMIUM
[
   - Botão para Whatzapp/instagram
   - Até 8 páginas
   - Fomulário para captação de LEADS
   - 1 domínio gratis por um ano
   - Contas de e-mail ilimitadas
   - Alta proteção contra DDoS
   - Backup Diário
   - Certificado de Segurança - SSL
   - Função de QR-Code para pix
   - Design Responsivo
   - 100GB de Armazenamento SSD
   - Suporte Vitalício
   - 3 meses de hospedagem gratis/ após R$ 29.90/mês
]


* prazo de construção: 
   - (land-pages/sites institucionais): até 15 dias úteis depois do cliente enviar toda a documentação e arquivos necessários.
   - (loja/serviço de automação): de 3 á 5 semanas depois do cliente enviar toda a documentação e arquivos necessários.
   - (serviço personalizado): prazo a combinar

